Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: BulkImport|%{feature} (require v%{version})
ko: %{feature} (v%{version} 필요)

source: BulkImport|%{host} is running an outdated GitLab version (v%{version})
ko: %{host}은 이전 버전의 GitLab 버전(v%{version})을 실행 중입니다.

source: BulkImport|A CSV file with a list of placeholder reassignment errors is attached to this email.
ko: 이 이메일에는 플레이스홀더 재할당 오류 목록이 포함된 CSV 파일이 첨부되어 있습니다.

source: BulkImport|All items assigned to placeholder users have been reassigned to users in %{strong_open}%{group}%{strong_close} according to the uploaded CSV file.
ko: 업로드된 CSV 파일에 따라 플레이스홀더 사용자에게 할당된 모든 항목이 %{strong_open}%{group}%{strong_close}의 사용자에게 다시 할당되었습니다.

source: BulkImport|Be aware of %{visibilityLinkStart}visibility rules%{visibilityLinkEnd} and %{placeholdersLinkStart}placeholder user limits%{placeholdersLinkEnd} when importing groups.
ko: 그룹을 가져올 때는 %{visibilityLinkStart}가시성 규칙%{visibilityLinkEnd}과 %{placeholdersLinkStart}플레이스홀더 사용자 제한%{placeholdersLinkEnd}에 주의해야 합니다.

source: BulkImport|Bulk reassignment failed
ko: 대량 재할당에 실패함

source: BulkImport|Check that the source instance base URL and the personal access token meet the necessary requirements.
ko: 소스 인스턴스 기본 URL과 개인 액세스 토큰이 필수 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

source: BulkImport|Destination
ko: 목적지

source: BulkImport|Direct transfer
ko: 직접 전송

source: BulkImport|Enter another name to re-import.
ko: 다시 가져오기하려면 다른 이름을 입력하세요.

source: BulkImport|Filter by source group
ko: 소스 그룹으로 필터링

source: BulkImport|Import completed
ko: 가져오기 완료

source: BulkImport|Import failed. '%{destination}' is invalid, or you do not have permission.
ko: 가져오기에 실패했습니다. 대상 '%{destination}'이 유효하지 않거나 권한이 없습니다.

source: BulkImport|Import failed. '%{path}' already exists. Change the destination and try again.
ko: 가져오기에 실패했습니다. '%{path}'이(가) 이미 존재합니다. 대상을 변경하고 다시 시도해 보세요.

source: BulkImport|Import failed. '%{path}' not found.
ko: 가져오기에 실패했습니다. '%{path}'을 찾을 수 없습니다.

source: BulkImport|Import failed. The bulk import entity must belong to only one organization, group, or project.
ko: 가져오기 실패함. 대량 가지오기 항목이 단 하나의 조직, 그룹 또는 프로젝트에 포함되어 있어야 합니다.

source: BulkImport|Import failed. The destination URL %{url}
ko: 가져오기에 실패했습니다. 대상 URL %{url}

source: BulkImport|Import failed. The destination cannot be a subgroup of the source group. Change the destination and try again.
ko: 가져오기 실패. 대상은 소스 그룹의 하위 그룹일 수 없습니다. 대상을 변경하고 다시 시도하십시오.

source: BulkImport|Import failed. You do not have permission to export '%{path}'.
ko: 가져오기에 실패했습니다. '%{path}'를 내보낼 권한이 없습니다.

source: BulkImport|Import groups by direct transfer
ko: 직접 전송으로 그룹 가져오기

source: BulkImport|Import user memberships
ko: 사용자 멤버쉽 가져오기

source: BulkImport|Import with projects
ko: 프로젝트와 함께 가져오기

source: BulkImport|Import without projects
ko: 프로젝트 없이 가져오기

source: BulkImport|Importing projects is a %{docsLinkStart}beta%{docsLinkEnd} feature.
ko: 프로젝트 가져오기는 %{docsLinkStart}베타%{docsLinkEnd} 기능입니다.

source: BulkImport|Importing the group failed.
ko: 그룹 가져오기에 실패했습니다.

source: BulkImport|Invalid source URL. Enter only the base URL of the source GitLab instance.
ko: 잘못된 소스 URL입니다. 소스 GitLab 인스턴스의 기본 URL만 입력하세요.

source: BulkImport|Items assigned to placeholder users have been reassigned to users in %{strong_open}%{group}%{strong_close} according to the uploaded CSV file.
ko: 업로드된 CSV 파일에 따라 플레이스홀더 사용자에게 할당된 항목이 %{strong_open}%{group}%{strong_close}의 사용자에게 다시 할당되었습니다.

source: BulkImport|Items that failed to be imported for %{id}
ko: %{id}에 대해 가져오지 못한 항목

source: BulkImport|Last imported to %{link}
ko: 마지막으로 %{link}으로 가져옴

source: BulkImport|Maximum download file size (MiB)
ko: 최대 다운로드 파일 크기 (MiB)

source: BulkImport|Maximum download file size when importing from source GitLab instances by direct transfer.
ko: 직접 전송을 통해 원본 GitLab 인스턴스에서 가져올 때 최대 다운로드 파일 크기입니다.

source: BulkImport|Migration by direct transfer is disabled on the source or destination instance. Ask an administrator to enable this feature on both instances and try again.
ko: 소스 또는 대상 인스턴스에서 직접 전송을 통한 마이그레이션이 비활성화되어 있습니다. 관리자에게 두 인스턴스 모두에서 이 기능을 활성화해 달라고 요청한 후 다시 시도해 보세요.

source: BulkImport|Migration details
ko: 마이그레이션 세부정보

source: BulkImport|Migration history
ko: 마이그레이션 이력

source: BulkImport|More than six imports were attempted in one minute. Try again after a minute.
ko: 1분 동안 6개를 초과하는 가져오기가 시도되었습니다. 1분 후에 다시 시도하세요.

source: BulkImport|New group
ko: 새 그룹

source: BulkImport|No additional information provided
ko: 추가 정보가 제공되지 않았습니다

source: BulkImport|No groups found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: BulkImport|No history is available
ko: 사용 가능한 이력이 없음

source: BulkImport|No parent
ko: 상위 항목이 없음

source: BulkImport|Only groups you have the %{role} role for are listed for import.
ko: %{role} 역할이 있는 그룹만 가져오기에 나열됩니다.

source: BulkImport|Path of the new group
ko: 새로운 그룹의 경로

source: BulkImport|Placeholder reassignments completed successfully
ko: 플레이서홀더 재지정이 성공적으로 완료되었습니다.

source: BulkImport|Placeholder reassignments completed with errors
ko: 플레이스홀더 재지정이 완료되었으나 오류가 발생함

source: BulkImport|Project import history
ko: 프로젝트 가져오기 이력

source: BulkImport|Re-import creates a new group and does not sync with the existing group.
ko: 다시 가져오기를 수행하면 새 그룹이 생성되며 기존 그룹과 동기화되지 않습니다.

source: BulkImport|Review results
ko: 결과 검토

source: BulkImport|Select a parent group.
ko: 상위 그룹을 선택하세요.

source: BulkImport|Select parent group
ko: 상위 그룹을 선택하세요

source: BulkImport|Select the groups and projects you want to import.
ko: 가져오려는 그룹과 프로젝트를 선택하세요.

source: BulkImport|Select whether user memberships in groups and projects are imported.
ko: 그룹과 프로젝트에서 사용자 멤버쉽을 가져올지 선택하십시오.

source: BulkImport|Showing %{start}-%{end} of %{total}
ko: %{total} 중 %{start}-%{end} 표시

source: BulkImport|Showing %{start}-%{end} of %{total} that you own from %{link}
ko: %{link}에서 당신이 소유한 %{total} 중 %{start}-%{end} 표시

source: BulkImport|Showing %{start}-%{end} of %{total} that you own matching filter "%{filter}" from %{link}
ko: %{link}로 부터 "%{filter}" 필터와 일치하는 %{total} 중 %{start}-%{end} 를 표시

source: BulkImport|Some groups are imported without projects.
ko: 일부 그룹은 프로젝트 없이 가져옵니다.

source: BulkImport|Source
ko: 소스

source: BulkImport|Source group
ko: 소스 그룹

source: BulkImport|Template, file-based import, or direct transfer
ko: 템플릿, 파일 기반 가져오기 또는 직접 전송

source: BulkImport|The following items are not migrated: %{bullets} To include these items, ask the administrator of %{host} to upgrade GitLab.
ko: 다음 항목은 마이그레이션되지 않습니다: %{bullets} 이러한 항목을 포함하려면 %{host} 운영자에게 GitLab을 업그레이드하도록 요청하세요.

source: BulkImport|The import you started on %{start_date} from %{strong_open}%{hostname}%{strong_close} has completed. You can now review your import results.
ko: %{strong_open}%{hostname}%{strong_close} 에서 %{start_date} 에 시작한 가져오기가 완료되었습니다. 이제 가져오기 결과를 검토할 수 있습니다.

source: BulkImport|This %{importable} was imported from another instance.
ko: 이 %{importable}는 다른 인스턴스에서 가져왔습니다.

source: BulkImport|This name already exists.
ko: 이 이름이 이미 존재합니다.

source: BulkImport|This name is already used for another group.
ko: 이 이름은 이미 다른 그룹에서 사용되고 있습니다.

source: BulkImport|Unable to process the CSV file for %{strong_open}%{group}%{strong_close} to reassign placeholders. Try to upload the file again.
ko: %{strong_open}%{group}%{strong_close}의 CSV 파일을 처리하여 플레이스홀더를 다시 지정할 수 없습니다. 파일을 다시 업로드해 보세요.

source: BulkImport|Unable to update import statuses with real-time changes
ko: 실시간 변경 사항으로 가져오기 상태를 업데이트할 수 없습니다.

source: BulkImport|Unsupported GitLab version. The minimum supported version is '%{version}'.
ko: 지원되지 않는 GitLab 버전입니다. 지원되는 최소 버전은 '%{version}'입니다.

source: BulkImport|View import history
ko: 가져오기 기록 보기

source: BulkImport|View import results
ko: 가져오기 결과 보기

source: BulkImport|View placeholders
ko: 플레이스홀더 보기

source: BulkImport|You cannot import projects with this group. To import projects, reconfigure the source GitLab instance or group. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이 그룹에서는 프로젝트를 가져올 수 없습니다. 프로젝트를 가져오려면 소스 GitLab 인스턴스 또는 그룹을 재구성하세요. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: BulkImport|Your imported groups and projects appear here.
ko: 가져온 그룹과 프로젝트가 여기에 표시됩니다.

source: BulkImport|Your imported projects appear here.
ko: 가져온 프로젝트가 여기에 표시됩니다.

source: BulkImport|must be a group.
ko: 그룹이어야 합니다.

source: BulkImport|must belong to a group.
ko: 그룹에 속해야 합니다.

source: BulkImport|must belong to a project.
ko: 프로젝트에 속해야 합니다.

source: BulkImport|must have a relative path with no HTTP protocol characters or leading or trailing forward slashes. Path segments must not start or end with a special character or contain consecutive special characters.
ko: HTTP 프로토콜 문자나 앞뒤 슬래시가 없는 상대 경로를 가져야 합니다. 경로 세그먼트는 특수 문자로 시작하거나 끝나거나 연속된 특수 문자를 포함할 수 없습니다.

source: Bullet list
ko: 글머리 기호 목록

source: Burndown chart
ko: 번다운 차트

source: BurndownChartLabel|Remaining
ko: 잔여

source: Burnup chart
ko: 번업 차트

source: Burnup chart could not be generated due to too many events
ko: 이벤트가 너무 많아 번업 차트를 생성할 수 없습니다.

source: Busy
ko: 바쁨

source: Buy more compute minutes
ko: 추가 컴퓨팅 시간 구매

source: Buy more seats %{url}
ko: 추가 좌석 구매 %{url}

source: Buy now
ko: 지금 구매

source: Buy subscription
ko: 구독 구매

source: By default, all projects and groups use the global notifications setting.
ko: 기본적으로 모든 프로젝트와 그룹은 전역 알림 설정을 사용합니다.

source: By enrolling in the Early access program, you agree that GitLab may contact you by email and telephone about products, services, and events related to the Early Access Program. You may opt-out at any time by unsubscribing in emails or visiting our
ko: 먼저 체험하기 프로그램에 등록하면 귀하는 GitLab이 이메일 및 전화로 앞서 해보기 프로그램과 관련된 제품, 서비스 및 이벤트에 대해 연락할 수 있음을 동의합니다. 언제든지 이메일에서 구독 취소하거나 다음을 방문하여 선택 해제할 수 있습니다.

source: By month
ko: 월별

source: By quarter
ko: 분기별

source: By using a primary email tied to an Enterprise email address, you acknowledge that this account is an Enterprise User.
ko: 기업 이메일 주소에 연결된 기본 이메일을 사용하면 이 계정이 엔터프라이즈 사용자임을 인정하는 것입니다.

source: By week
ko: 주별

source: ByAuthor|by
ko: 작성자

source: Bypass blocking reviews
ko: 리뷰 차단 우회

source: Bypass requested changes
ko: 요청된 변경 사항 무시

source: Bypassing blocking reviews will allow the merge request to be merged even if any reviewer has requested changes. This applies to future reviews as well.
ko: 검토 차단을 우회하면 검토자가 변경을 요청한 경우에도 머지 리퀘스트가 머지될 수 있습니다. 이는 향후 리뷰에도 적용됩니다.

source: CHANGELOG
ko: 변경 로그

source: CI Lint
ko: CI 린트

source: CI configuration validated, including all configuration added with the %{codeStart}include%{codeEnd} keyword. %{link}
ko: %{codeStart}포함%{codeEnd} 키워드로 추가된 모든 설정을 포함하여 CI 구성이 검증되었습니다. %{link}

source: CI pipeline
ko: CI 파이프라인

source: CI settings
ko: CI 설정

source: CI variables
ko: CI 변수

source: CI/CD Analytics
ko: CI/CD 분석

source: CI/CD Catalog
ko: CI/CD 카탈로그

source: CI/CD Settings
ko: CI/CD 설정

source: CI/CD analytics
ko: CI/CD 분석

source: CI/CD configuration
ko: CI/CD 구성

source: CI/CD configuration file
ko: CI/CD 설정 파일

source: CI/CD job token
ko: CI/CD 작업 토큰

source: CI/CD job token permissions for '%{projectName}' were successfully updated.
ko: '%{projectName}'에 대한 CI/CD 작업 토큰 권한이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: CI/CD limits
ko: CI/CD 제한

source: CI/CD pipeline configuration
ko: CI/CD 파이프라인 구성

source: CICDAnalytics|%{percent}%{percentSymbol}
ko: %{percent}%{percentSymbol}

source: CICDAnalytics|All time
ko: 전체 시간

source: CICDAnalytics|Change failure rate
ko: 실패율 변경

source: CICDAnalytics|Deployment frequency
ko: 배포 빈도

source: CICDAnalytics|Instance runner duration is the total runtime of all jobs that ran on instance runners
ko: 인스턴스 러너 시간은 인스턴스 러너에서 실행된 모든 작업의 총 실행 시간입니다.

source: CICDAnalytics|Instance runner pipeline minute duration by month
ko: 월별 인스턴스 러너 파이프라인 시간 (분)

source: CICDAnalytics|Lead time
ko: 리드 타임

source: CICDAnalytics|Projects with releases
ko: 릴리스된 프로젝트

source: CICDAnalytics|Release
ko: 릴리스

source: CICDAnalytics|Release statistics
ko: 릴리스 통계

source: CICDAnalytics|Releases
ko: 릴리스

source: CICDAnalytics|Something went wrong while fetching release statistics
ko: 릴리스 통계를 가져오는 데 문제가 발생했습니다.

source: CICDAnalytics|Time to restore service
ko: 서비스 복원 시간

source: CICDAnalytics|What is instance runner duration?
ko: 인스턴스 러너 시간이란 무엇입니까?

source: CICD| Incremental logging configuration
ko: 증분 로그 구성

source: CICD|%{policy} to %{resource}
ko: %{policy}를 %{resource}로

source: CICD|Access unrestricted, so users with sufficient permissions in this project can authenticate with a job token generated in any other project.
ko: 액세스 제한이 없으므로 이 프로젝트에서 충분한 권한이 있는 사용자는 다른 프로젝트에서 생성된 작업 토큰으로 인증할 수 있습니다.

source: CICD|Add a %{base_domain_link_start}base domain%{link_end} to your %{kubernetes_cluster_link_start}Kubernetes cluster%{link_end} for your deployment strategy to work.
ko: 배포 전략이 작동하려면 %{base_domain_link_start}기본 도메인%{link_end} 을 %{kubernetes_cluster_link_start}Kubernetes 클러스터%{link_end} 에 추가하십시오.

source: CICD|Add a %{kubernetes_cluster_link_start}Kubernetes cluster integration%{link_end} with a domain, or create an AUTO_DEVOPS_PLATFORM_TARGET CI variable.
ko: 도메인과 함께 %{kubernetes_cluster_link_start}Kubernetes 클러스터 통합%{link_end} 을 추가하거나 AUTO_DEVOPS_PLATFORM_TARGET CI 변수를 생성하십시오.

source: CICD|Add all authentication log entries to the allowlist
ko: 모든 인증 기록 항목을 허가 리스트에 추가

source: CICD|Add an existing project to the scope
ko: 범위에 기존 프로젝트 추가

source: CICD|Add log entries and compact the allowlist
ko: 로그 항목을 추가하고 허용 목록을 압축

source: CICD|Added from log.
ko: 로그로부터 추가됨.

source: CICD|Adding all entries from the authentication log would exceed this limit. GitLab can compact the allowlist with common groups until the entries are within the limit. %{linkStart}What is the compaction algorithm?%{linkEnd}
ko: 인증 로그의 모든 항목을 추가하면 이 한도을 초과합니다. GitLab은 항목이 한도 내에 있을 때까지 공통 그룹으로 허용 목록을 압축할 수 있습니다. %{linkStart}압축 알고리즘은 무엇입니까?%{linkEnd}

source: CICD|Additional permissions
ko: 추가 권한

source: CICD|All groups and projects
ko: 모든 그룹 및 프로젝트

source: CICD|Allow Git push requests to the repository
ko: 리포지토리에 Git 푸시 요청 허용

source: CICD|An error occurred while adding the authentication log entries. Please try again.
ko: 인증 기록 항목을 추가하는 과정에서 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해 보십시오.

source: CICD|An error occurred while removing the auto-added log entries. Please try again.
ko: 자동 추가된 로그 항목을 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: CICD|Are you sure you want to remove %{namespace} from the job token allowlist?
ko: 작업 토큰 허용 목록에서 %{namespace}을 제거하시겠습니까?

source: CICD|Are you sure you want to remove %{namespace} from the job token allowlist? This action cannot be undone.
ko: 작업 토큰 허용 목록에서 %{namespace}을(를) 제거하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: CICD|Authentication events using the job token. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 작업 토큰을 사용한 인증 이벤트. %{linkStart}자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: CICD|Authentication log
ko: 인증 로그

source: CICD|Authentication log entries were successfully added to the allowlist.
ko: 인증 기록 항목이 허가 리스트에 성공적으로 추가되었습니다.

source: CICD|Authentication log entries were successfully removed from the allowlist.
ko: 인증 로그 항목이 허용 목록에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: CICD|Authorized groups and projects
ko: 승인된 그룹 및 프로젝트

source: CICD|Auto DevOps
ko: Auto DevOps

source: CICD|Auto-populating allowlist entries. Please wait while the action completes.
ko: 허용 목록 항목을 자동으로 채웁니다. 작업이 완료될 때까지 기다려 주세요.

source: CICD|Automatic deployment to staging, manual deployment to production
ko: 스테이징 환경에 자동 배포, 프로덕션 환경에 수동 배포

source: CICD|Automatic pipeline cleanup
ko: 자동 파이프라인 청소

source: CICD|CI/CD job token allowlist
ko: CI/CD 작업 토큰 허용 목록

source: CICD|CI/CD job token can be used to authenticate a Git push to this repository, using the permissions of the user that started the job.
ko: CI/CD 작업 토큰은 작업을 시작한 사용자의 권한을 사용하여 이 리포지토리에 대한 Git 푸시를 인증하는 데 사용할 수 있습니다.

source: CICD|Configure CI job log settings for all projects.
ko: 모든 프로젝트에 대한 CI/CD 작업 로그 설정을 구성합니다.

source: CICD|Configure CI/CD job token settings for all projects.
ko: 모든 프로젝트에 대한 CI/CD 작업 토큰 설정을 구성합니다.

source: CICD|Continuous deployment to production
ko: 프로덕션 환경에 지속적인 배포

source: CICD|Continuous deployment to production using timed incremental rollout
ko: 점진적(incremental) 롤아웃을 사용하여 프로덕션 환경에 지속적 배포 (Continuous Deplyment)

source: CICD|Default (user membership and role)
ko: 기본값 (사용자 멤버십 및 역할)

source: CICD|Default to Auto DevOps pipeline
ko: Auto DevOps 파이프라인을 기본으로 사용

source: CICD|Default to Auto DevOps pipeline for all projects
ko: 모든 프로젝트에 대한 자동 DevOps 파이프라인 기본값으로 설정

source: CICD|Deployment strategy
ko: 배포 전략

source: CICD|Developer
ko: 개발자

source: CICD|Disabling this feature is a permanent change.
ko: 이 기능을 비활성화하면 영구적으로 변경됩니다.

source: CICD|Enable and enforce job token allowlist for all projects.
ko: 모든 프로젝트에 대해 작업 토큰 허용 목록을 활성화하고 적용합니다.

source: CICD|Enable feature to limit job token access to the following projects.
ko: 다음 프로젝트에 대한 작업 토큰 액세스를 제한하는 기능을 활성화합니다.

source: CICD|Ensure only groups and projects with members authorized to access sensitive project data are added to the allowlist.
ko: 중요한 프로젝트 데이터에 대한 액세스 권한이 있는 멤버가 있는 그룹 및 프로젝트만 허용 목록에 추가되도록 합니다.

source: CICD|Grant additional access permissions to this project's CI/CD job tokens.
ko: 이 프로젝트의 CI/CD 작업 토큰에 추가 액세스 권한을 부여합니다.

source: CICD|Group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트

source: CICD|Groups and projects on the allowlist are authorized to use a CI/CD job token to authenticate requests to this project. Entries added from the authentication log can be removed later if needed.
ko: 허가 리스트에 들어 있는 그룹과 프로젝트들은 이 프로젝트에 대한 CI/CD 작업 토큰을 이용하여 인증 요청을 할 수 있습니다. 필요한 경우 인증 기록 아이템에 저장된 항목을 삭제할 수 있습니다.

source: CICD|Job logs
ko: 작업 로그

source: CICD|Job token permissions
ko: 작업 토큰 권한

source: CICD|Jobs
ko: 작업

source: CICD|Limit
ko: 한도

source: CICD|Limit access %{italicStart}from%{italicEnd} this project (Deprecated)
ko: 이 프로젝트로 %{italicStart}부터의 %{italicEnd} 액세스 제한 (더 이상 사용되지 않음)

source: CICD|Maintainer
ko: 유지관리자

source: CICD|No authentication events to display.
ko: 표시할 인증 이벤트가 없습니다.

source: CICD|No resources selected (minimal access only)
ko: 선택된 리소스 없음(최소 액세스만 가능)

source: CICD|Only this project and any groups and projects in the allowlist
ko: 이 프로젝트와 허용 목록에 있는 모든 그룹 및 프로젝트만

source: CICD|Paste a group or project path to authorize access into this project.
ko: 이 프로젝트에 대한 액세스를 허가하려면 그룹 또는 프로젝트 경로를 붙여넣으세요.

source: CICD|Pipelines and jobs cannot be cancelled
ko: 파이프라인 및 작업은 취소할 수 없습니다

source: CICD|Pipelines older than the configured time are deleted. Leave empty to never delete pipelines automatically. The default unit is in seconds, but you can use other units, for example %{code_open}15 days%{code_close}, %{code_open}1 month%{code_close}, %{code_open}1 year%{code_close}. Can be between 1 day to %{limit}.
ko: 구성된 시간보다 오래된 파이프라인은 삭제됩니다. 파이프라인을 자동으로 삭제하지 않으려면 비워 두세요. 기본 단위는 초이지만, %{code_open}15일%{code_close}, %{code_open}1개월%{code_close}, %{code_open}1년%{code_close} 등 다른 단위를 사용할 수 있습니다. 1일부터 %{limit}까지 입력할 수 있습니다.

source: CICD|Pipelines triggered by composite identities, including AI agents, run automatically without review or manual interaction.
ko: AI 에이전트를 포함한 복합 ID에 의해 트리거되는 파이프라인은 리뷰나 메뉴얼 인터렉션 없이 자동으로 실행됩니다.

source: CICD|Prevent CI/CD job tokens from this project from being used to access other projects unless the other project is added to the allowlist. It is a security risk to disable this feature, because unauthorized projects might attempt to retrieve an active token and access the API. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 다른 프로젝트가 허용 목록에 추가되지 않는 한 이 프로젝트의 CI/CD 작업 토큰이 다른 프로젝트에 액세스하는 데 사용되는 것을 방지합니다. 승인되지 않은 프로젝트가 활성 토큰을 검색하고 API에 액세스하려고 시도할 수 있으므로 이 기능을 비활성화하는 것은 보안상 위험합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: CICD|Remove all auto-added allowlist entries
ko: 자동 추가된 모든 허용 목록 항목을 제거

source: CICD|Remove group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트 삭제

source: CICD|Removing auto-added allowlist entries. Please wait while the action completes.
ko: 자동 추가된 허용 목록 항목을 제거하는 중입니다. 작업이 완료될 때까지 기다려 주세요.

source: CICD|Removing these entries could cause authentication failures or disrupt pipelines.
ko: 이러한 항목을 제거하면 인증이 실패하거나 파이프라인이 중단될 수 있습니다.

source: CICD|Run pipelines triggered by AI agents automatically
ko: AI 에이전트가 트리거하는 파이프라인을 자동으로 실행합니다

source: CICD|Select the groups and projects authorized to use a CI/CD job token to authenticate requests to this project. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 이 프로젝트에 대한 요청을 인증하기 위해 CI/CD 작업 토큰을 사용할 권한이 있는 그룹과 프로젝트를 선택하세요. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: CICD|The %{boldStart}Limit access %{boldEnd}%{italicAndBoldStart}from%{italicAndBoldEnd}%{boldStart} this project%{boldEnd} setting is removed. Use the %{boldStart}Authorized groups and projects%{boldEnd} setting and allowlist instead. %{linkStart}How do I do this?%{linkEnd}
ko: %{boldStart}이 프로젝트%{boldEnd}%{italicAndBoldStart}로 부터%{italicAndBoldEnd}%{boldStart}액세스 제한%{boldEnd}설정이 제거되었습니다. 대신 %{boldStart}승인된 그룹 및 프로젝트%{boldEnd}설정과 허용 목록을 사용하세요. %{linkStart}어떻게 해야 하나요?%{linkEnd}

source: CICD|The Auto DevOps pipeline runs by default in all projects with no CI/CD configuration file. %{link_start}What is Auto DevOps?%{link_end}
ko: Auto DevOps 파이프라인은 CI/CD 설정 파일이 없는 모든 프로젝트에서 기본적으로 실행됩니다. %{link_start}자동 DevOps란 무엇입니까?%{link_end}

source: CICD|The Auto DevOps pipeline runs if no alternative CI configuration file is found.
ko: 자동 DevOps 파이프라인은 대체 CI 설정 파일이 없으면 실행됩니다.

source: CICD|The allowlist can contain a maximum of %{projectAllowlistLimit} groups and projects.
ko: 허용 목록에는 최대 %{projectAllowlistLimit}개의 그룹과 프로젝트가 포함될 수 있습니다.

source: CICD|The process might take a moment to complete for large authentication logs or allowlists.
ko: 대용량 인증 로그나 허용 목록의 경우 프로세스를 완료하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: CICD|There are several CI/CD limits in place.
ko: 몇 가지 CI/CD 한도가 있습니다.

source: CICD|There are too many entries to display. Download the CSV file to view the full log.
ko: 표시할 항목이 너무 많습니다. CSV 파일을 다운로드하여 전체 로그를 확인하세요.

source: CICD|There was a problem fetching authentication logs.
ko: 인증 로그를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: CICD|There was a problem fetching authorization logs count.
ko: 인증 로그 수를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: CICD|This action removes all groups and projects that were auto-added from the authentication log.
ko: 이 작업을 수행하면 인증 로그에서 자동으로 추가된 모든 그룹과 프로젝트가 제거됩니다.

source: CICD|Turn on incremental logging
ko: 증분 로그 켜기

source: CICD|Unprotected branches will not have access to the cache from protected branches.
ko: 보호되지 않은 브랜치는 보호된 브랜치의 캐시에 액세스할 수 없습니다.

source: CICD|Use separate caches for protected branches
ko: 보호된 브랜치에 별도의 캐시 사용

source: CICD|When enabled, all projects must use their allowlist to control CI/CD job token access between projects. The option to allow access from all groups and projects is hidden. %{link_start}Learn More.%{link_end}
ko: 활성화하면 모든 프로젝트는 허용 목록을 사용하여 프로젝트 간 CI/CD 작업 토큰 액세스를 제어해야 합니다. 모든 그룹 및 프로젝트에서 액세스를 허용하는 옵션은 숨겨져 있습니다. %{link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: CICD|When turned on, archived job logs are incrementally uploaded to object storage. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 기능을 켜면, 보관된 작업 로그가 오브젝트 저장공간에 증분 업로드 됩니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: CICD|You're about to add all entries from the authentication log to the allowlist for %{projectName}. This will also update the Job Token setting to %{codeStart}This project and any groups and projects in the allowlist%{codeEnd}, if not already set. Duplicate entries will be ignored.
ko: %{projectName}에 대한 인증 로그의 모든 항목을 허용 목록에 추가하려고 합니다. 또한, 아직 설정되지 않은 경우 작업 토큰 설정이 %{codeStart}이 프로젝트 및 허용 목록에 있는 모든 그룹과 프로젝트%{codeEnd}로 업데이트됩니다. 중복 항목은 무시됩니다.

source: CICD|group enabled
ko: 그룹 활성화됨

source: CICD|instance enabled
ko: 인스턴스 사용

source: CSV is being generated and will be emailed to you upon completion.
ko: CSV가 만들어지고 있습니다. 완료되면 이메일로 발송됩니다.

source: CVE|As a maintainer, requesting a CVE for a vulnerability in your project will help your users stay secure and informed.
ko: 유지관리자로서 프로젝트의 취약점에 대한 CVE를 요청하면 사용자가 보안을 유지하고 정보를 얻는 데 도움이 됩니다.

source: CVE|CVE ID Request
ko: CVE ID 요청

source: CVE|Common Vulnerability Enumeration (CVE) identifiers are used to track distinct vulnerabilities in specific versions of code.
ko: CVE(Common Vulnerability Enumeration) 식별자는 특정 버전의 코드에서 고유한 취약점을 추적하는 데 사용됩니다.
